В оригинале есть время на один ход между первым поворотом, и поворотом на Лаунгент Технолоджиз.
Предлагаю его убрать, т.к. никакой функции он не несёт, зато с ним связаны лёгкие баги.

Либо можно оставить его, но сделать запрет на любые действия, кроме "ехать" и "ждать", оправдав это фразой
"Не стоит отвлекаться во время вождения.", а на выход из машины сделать дополнительную смертельную концовку.
Но проще просто убрать этот ход.

* отсутствует полужирный текст в реплике, когда снимаешь трубку телефона
* телефон не очень правильно звонит
* нельзя "проснуться" (баг библиотеки)
* нельзя "слезть с кровати" (баг библиотеки)

Исправить функцию PrintCommand в parserm.h строчка 3521

Сделать "Раздеться" и "Снять всё"

Встать под душ

Добавить синонимов к туалету.




--- Примечания ---

Закомментировал строки 4708, 4714 и 4722 parser.h и 605, 606, 681-683 russian.h
Строчка 668 russian.h: 49: print "К чему Вы хотите применить команду ";

--- Замечания к либе:

>снять всё
С этим действием не допускается много объектов.

К чему вы хотите применять команду отпереть машину?

идентификационная карточка: Идентификационная карточка положена.
бумажник: Бумажник положен.
грязная одежда: Грязная одежда положена.

>раздеться
Чем вы хотите раздеть?

Пожалуйста,
Не_понятно у кому ты обращаешься.